成功 - 2xx
任何成功的狀態碼都是 2xx 開頭。

200 - 成功
請求已經成功，並且有返回內容。

201 - 已建立
請求成功，而且在伺服器上新建了一個資源（例如新增文章、留言）。

202 - 已接受
伺服器接受了一個請求，但伺服器可能沒辦法馬上完成，例如需要排程的工作。

204 - 成功但無回傳
請求成功，但是沒有任何回傳內容。

客戶端錯誤 - 4xx
4xx 開頭通常是客戶端所發生的錯誤，意思是可以在客戶端中被修正。

400 - 錯誤請求
請求中有些資料的內容不正確而無法被解讀，請注意：表單驗證錯誤並不是這個。

401 - 需要登入
使用者必須登入才能執行這個動作。

403 - 沒有權限
沒有權限可以存取這個資源，請注意：如果是因為沒有登入，請參考 401 狀態碼。

404 - 找不到
資源、檔案已經不存在了。

409 - 衝突
要建立的資源在伺服器上已經有相同的存在了，例如：名稱衝突、格式相同。

412 - 驗證規則錯誤
請求內容無法通過伺服器預先設置好的規則驗證，例如：表單驗證失敗。

伺服器錯誤 - 5xx
伺服端的錯誤為 5xx 開頭，這種錯誤不是使用者自己能夠修復的。

500 - 內部錯誤
伺服器出現了錯誤。